# DEMO VERSION! P5복합동 부재력 및 PC부재크기(중요도1.2)_실 구분_DS춤수정

- **From**: 이동혁 [소장] [EPC팀]
- **Date**: Unknown Date
- **Source**: DEMO VERSION! P5복합동 부재력 및 PC부재크기(중요도1_2)_실 구분_DS춤수정.msg

---

안녕하세요? 강기림 프로님

아까 유선상으로 설명드린 D/S구간 보춤 수정한 부분 표기하여 전달드립니다.

궁금하신 내용있으면 연락주세요.

확인 부탁드립니다.

감사합니다.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

|  |  |
| --- | --- |
| 이동혁   EPC | 소장 | senkuzo |

|  |  |
| --- | --- |
| t: 02-2629-3104  m: 010-4249-7140  e: dhlee@senkuzo.com  www.senkuzo.com | (주)센구조연구소 SEN ENGINEERING GROUP 07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (센스빌딩) |
